welcome to category 5 technology TV what
bem-vindo à categoria 5 tecnologia TV que
you're about to experience is a free
você está prestes a experimentar é um livre
worldwide interactive broadcast from
transmissão interativa mundial de
Ontario Canada we broadcast live every
Ontário Canadá nós transmitimos ao vivo todos os
tuesday at seven p.m. eastern time get
terça-feira às sete horas do leste chegar
your questions in join the community
suas perguntas em se juntar à comunidade
chat room at triple w category 5 TV or
sala de chat em triplo w categoria 5 TV ou
email us at live at category 5e weeks
envie-nos um email ao vivo na categoria 5e semanas
and now let's Kim here's your host
e agora vamos Kim aqui é o seu host
Robbie Ferguson welcome to episode
Robbie Ferguson bem-vindo ao episódio
number 197 of category 5 technology TV
número 197 da categoria 5 tecnologia TV
great to see ya and it is Tuesday June
ótimo ver você e é terça-feira junho
the 28th me alone I'm Robbie Ferguson
o 28 eu sozinho sou Robbie Ferguson
yeah we're good to see you we're hanging
sim, estamos bem em ver que estamos enforcados
out in the shadows of the councilman I
nas sombras do vereador I
am I don't want to really be seized
Eu não quero realmente ser apreendido
tonight feel kind like a scrub today you
hoje sinto tipo um matagal hoje você
don't look at me that's fine all right
Não olhe para mim tudo bem tudo bem
happy Canada Day on Friday mmm i got my
Feliz Dia do Canadá na sexta-feira mmm eu tenho o meu
canada day shirt but it's in fall colors
camisa do dia de canadá, mas é em cores do outono
they say yeah that's that's my thing so
eles dizem sim isso é que é a minha coisa tão
nice to see everybody join us in the
bom ver todo mundo se juntar a nós no
chat room category five dot TV category
categoria de sala de chat categoria de TV de cinco pontos
five on freenode and well we got lots
cinco na freenode e bem temos muito
coming up tonight we're going to be
chegando hoje à noite vamos ser
starting a series on checking out some
começando uma série no check-out alguns
of the modern versions of Linux the
das versões modernas do Linux o
distributions that are available for you
distribuições que estão disponíveis para você
to download we're going to be starting
para baixar vamos estar começando
that tonight with pc linux OS brand-new
que hoje à noite com pc linux OS novo
version that was just released this week
versão que acabou de ser lançada esta semana
what do you got coming up tonight oh
o que você tem vindo hoje à noite oh
we've got some excellent questions in
nós temos algumas excelentes perguntas em
here i think that uh got some great
aqui eu acho que uh tem algum ótimo
questions from the viewers today and we
perguntas dos espectadores hoje e nós
got some news yes that's cute like I can
tenho algumas novidades sim que é bonito como eu posso
completely avoid talking about the news
evite completamente falar sobre as notícias
tonight you want me to do it do I mean I
esta noite você quer que eu faça isso quero dizer que eu
tell them what's coming up in the news
diga-lhes o que está chegando nas notícias
would that be safer oh I get it see I
isso seria mais seguro oh eu entendi ver eu
complete yes completely do not get okay
Completo sim completamente não ficar bem
so anyways coming on I'm just fine
então de qualquer maneira chegando eu estou bem
when edges as you're about to start it
quando arestas quando você está prestes a iniciá-lo
should be like you I made extra certain
deve ser como você eu fiz certo extra
that there was no hilarious news this
que não houve notícia hilariante isso
week that was very nice view no
semana que foi muito bom ver não
hilarious news this week I still don't
notícias hilariantes esta semana eu ainda não
really missed your cue though I'm doing
realmente perdeu sua sugestão que eu estou fazendo
the thing that was complete it's all
a coisa que estava completa é tudo
good one stupidity read there's all
boa estupidez ler há tudo
right take it away so phone up in the
certo tirá- lo assim telefone para o
newsroom que te users have found their
newsroom que te usuários têm encontrado o seu
favorite apps blocked by Facebook and
aplicativos favoritos bloqueados pelo Facebook e
photos deleted from their profile
fotos excluídas do perfil delas
Mozilla's new release scheduled for
Nova versão do Mozilla agendada para
firefox has corporate users on the fence
firefox tem usuários corporativos em cima do muro
a lawsuit in Germany could be
um processo na Alemanha poderia ser
devastating to GPL if one pc linux OS
devastador para GPL se um sistema operacional Linux
twenty eleven point six is out for
vinte onze ponto seis é para fora
32-bit stick around these stories are
Vara de 32 bits em torno dessas histórias são
coming up in under 30 minutes see I lied
chegando em menos de 30 minutos ver eu menti
I didn't realize there was something
Eu não sabia que havia algo
devastating in there it's sorry I tried
devastador lá desculpe, eu tentei
really hard on I got so many email from
muito difícil eu tenho tantos e-mails de
from you the viewers this week about
de vocês os telespectadores esta semana sobre
that little incident off the top of last
esse pequeno incidente fora do topo do último
week's show I appreciate your emails
show da semana eu aprecio seus e-mails
everybody wondering what what was going
todo mundo se perguntando o que estava acontecendo
on and having a good time that was a lot
e ter um bom tempo que foi muito
of fun yeah it was live tonight
de diversão sim, foi ao vivo esta noite
fantastic hey I would love to hear from
fantástico hey eu gostaria de ouvir de
people if if this is your first time in
pessoas se se esta é sua primeira vez em
the chat room or if you're just joining
a sala de chat ou se você está apenas se juntando
us if you've only been live a couple of
nós, se você só foi viver um par de
times let us know in the chat room make
vezes deixe-nos saber na sala de chat fazer
sure you say rah BF or krista you are
Certifique-se de dizer rah BF ou krista você é
logged in as Krista yeah there you go so
logado como Krista sim lá você vai tão
say our name and that will highlight it
diga o nosso nome e que irá destacá-lo
on our screen hopefully we'll catch you
na nossa tela, esperamos encontrá-lo
and be able to give some shouts out as
e ser capaz de dar alguns gritos como
well let us know where you're from as
bem deixe-nos saber de onde você é como
well and how is everybody doing in the
bem e como está todo mundo fazendo no
chat room hey Chris Reich good guy shot
sala de chat hey Chris Reich cara bom tiro
David may do a gamoto
David pode fazer um gamoto
gadwal and final bloggers nice to see ya
gadwal e blogueiros finais bom ver você
d man 8-10 all right now you you notice
d homem 8-10 tudo bem agora você percebe
something in the chat room a little bit
algo na sala de bate-papo um pouco
before the show there yeah a little
antes do show lá sim um pouco
birdy may have told me that it's their
birdy pode ter me dito que é a sua
birthday today so i think i think that's
aniversário hoje, então eu acho que eu acho que é
final blogger or so a happy birthday to
final blogueiro ou então um feliz aniversário para
final bloggers hey you find a blogger
blogueiros finais ei você encontra um blogueiro
happy birthday thanks for joining us
feliz aniversário obrigado por se juntar a nós
I've got some viewer pictures that were
Eu tenho algumas fotos do espectador que eram
submitted this week four points got a
apresentou esta semana quatro pontos tem um
few here's one from a gamoto who says
alguns aqui é um de um gamoto que diz
sorry about the the quality or lack
desculpe pela qualidade ou falta
thereof of the photo the smudgy nuts but
disso da foto as porcas smudgy mas
this is my setup to watch category 5 TV
esta é a minha configuração para assistir TV categoria 5
so there you go very cool very cool
então você vai muito legal muito legal
there we are it almost looks like you're
lá estamos quase parece que você é
watching us on a 3d TV it doesn't jump
nos assistindo em uma TV 3D não pula
whoa just like that I kimoto I'll throw
whoa apenas assim eu kimoto eu vou jogar
a hundred points here way thank you very
cem pontos aqui maneira muito obrigado
much this one comes to me from Rachel
muito esse me vem de Rachel
who says back in the old days of Star
quem diz de volta nos velhos tempos de Star
Trek the aliens were certainly cheesy
Trek os alienígenas eram certamente brega
they take this episode with Robbie for
eles levam esse episódio com Robbie para
example they didn't even put any makeup
exemplo eles nem sequer colocaram maquiagem
on him our viewers I like that okay this
sobre ele nossos espectadores Eu gosto disso tudo bem esta
is what happens when we when we
é o que acontece quando nós quando nós
introduce the HD the high quality photos
introduzir o HD as fotos de alta qualidade
in the in the static area of our site
na na área estática do nosso site
which is hidden but if you ask for it
que está escondido, mas se você pedir
you might get it but this is what this
você pode obtê-lo, mas é isso que este
is exactly what happens people and as a
é exatamente o que acontece pessoas e como um
bad okay I'll throw some viewer points
mau ok eu vou jogar alguns pontos de visualizador
you're putting of course thanks for the
você está colocando, claro, obrigado pela
thanks for the photo there Zubaydah says
obrigado pela foto lá Zubaydah diz
again I was just in my local shopping
mais uma vez eu estava apenas nas minhas compras locais
centre in crawley Anglin and the irony
centro em Crawley Anglin e a ironia
of these two stores made me laugh so I
dessas duas lojas me fez rir, então eu
thought that I would share it with the
pensei que eu iria compartilhá-lo com o
viewers of category 5 we've got the
espectadores da categoria 5 nós temos o
istore was next to the I store
istore estava ao lado da loja eu
oh no interesting oh very close and this
oh não interessante oh muito perto e isso
one here is giving free eye tests hmm I
um aqui está dando testes de olho livre hmm eu
think there's some irony there I think
acho que há alguma ironia lá eu acho
there's some irony there fantastic I
há alguma ironia lá fantástica eu
will throw you 30 viewer points for
te lançará 30 pontos de visualizador para
senate met in thanks if you'd like to
Senado se reuniu em agradecimento se você gostaria de
get some free viewer points by
obter alguns pontos de visualizador gratuitos por
submitting your viewer images snap a
enviando suas imagens do visualizador
picture your best chance to get some
imagine sua melhor chance de obter algum
points right now is to send us a picture
pontos agora é nos enviar uma foto
of your setup as you're watching
de sua configuração como você está assistindo
category 5 TV we especially love it if
categoria 5 TV nós amamos especialmente se
you can get into the photo as well and
você pode entrar na foto também e
we'll give you a hundred viewer points
nós lhe daremos cem pontos de espectador
for that and that will also give you
para isso e isso também lhe dará
fewer points if you throw something our
menos pontos se você jogar algo nosso
way that's of interest to the viewers
maneira que é de interesse para os telespectadores
here at category 5 TV but they've got to
aqui na categoria 5 TV, mas eles tem que
be your own pictures that you've taken
sejam suas próprias fotos que você tirou
or created yourself if possible cool
ou criou-se se possível legal
cool rate nice to see everybody John
taxa legal legal para ver todo mundo John
says that it was spelt wrong it should
diz que foi escrito errado deve
be I tests hahaha for sure for sure what
ser eu testes hahaha com certeza, com certeza o que
if they get away with that next door
se eles fugir com que ao lado
have you got a lawsuit ER definitely
você tem um processo definitivamente ER
Apple will sue for anything that they
A Apple vai processar por qualquer coisa que eles
think is infringing but then they'll
acho que está infringindo mas então eles vão
infringe on everyone else that's the
infringir todos os outros que é o
truth David may do in the chatroom do
verdade David pode fazer na sala de chat fazer
you see this one Apple is being sued
você vê este Apple está sendo processado
aren't they okay which one are you
eles não estão bem qual deles é você
referring to yes yes they are
referindo-se sim sim eles são
are you laughing about Oh life in
você está rindo Oh vida em
general okay yeah everything's amusing
geral tudo bem sim tudo é divertido
tonight again send your questions to us
esta noite, novamente envie suas perguntas para nós
in the chat rooms the best way to get us
nas salas de bate-papo a melhor maneira de nos levar
during the live show but also live at
durante o show ao vivo, mas também ao vivo em
category 5 TV you can pop us an email
categoria 5 TV você pode nos enviar um email
there thanks again to everybody who is
lá obrigado novamente a todos que é
shown their support for category 5 this
mostrou seu apoio para a categoria 5 este
week we've been watching that donation
semana temos assistido essa doação
thermometer steadily climb and that's
termômetro subir constantemente e isso é
that's been very exciting check out our
isso tem sido muito emocionante confira nossa
website category 5 TV to see our current
categoria do site 5 TV para ver a nossa atual
progress and you'll also get to see what
progresso e você também vai ver o que
our goals are and what it is that we
nossos objetivos são e o que é que nós
that we need to do over the next little
que precisamos fazer ao longo do próximo
while so thank you to everybody who has
enquanto então obrigado a todos que tem
shown their support this week and again
mostrou seu apoio esta semana e novamente
I encourage you to check out our website
Encorajo-vos a verificar o nosso site
category 5 TV 2 to see where we stand
categoria 5 TV 2 para ver onde estamos
cool all right well we might as well
legal tudo bem bem podemos muito bem
jump straight into questions and we've
saltar direto para perguntas e nós temos
got a lot going on tonight so we're
tenho muita coisa acontecendo hoje à noite, então estamos
going to do our absolute best to get to
vai fazer o nosso melhor para chegar a
your questions but again if we if we
suas perguntas, mas novamente se nós, se nós
can't get here tonight we will we will
não pode chegar aqui esta noite vamos nós vamos
take your email live at category 5 TV
leve seu email ao vivo na categoria 5 TV
and that will get those in as soon as
e isso vai levá-los assim que
possible great all right so our first
possível grande tudo bem então nosso primeiro
question here is from Greg he says Greg
pergunta aqui é de Greg, ele diz Greg
hi Robbie and Krista I'd like to do a
oi Robbie e Krista eu gostaria de fazer um
offline installation installation of a
instalação de instalação off-line de um
boon to on a friend's laptop at work
benção para no laptop de um amigo no trabalho
there will be no internet connection the
não haverá conexão com a internet
far wall work will prevent us from
trabalho de parede distante nos impedirá de
connecting is this possible if so will
conectando isso é possível se assim for
he have well he just have to install the
ele tem bem, ele só tem que instalar o
updates when at home after a fresh
atualizações quando em casa depois de um fresco
install off line yeah you can install
instalar off line sim você pode instalar
Lubuntu you can stall Linux without
Lubuntu você pode parar o Linux sem
having to have an internet connection
ter que ter uma conexão com a internet
but during the installation procedure is
mas durante o procedimento de instalação é
going to ask you if you're installing
vai perguntar se você está instalando
kubuntu now each linux distribution has
kubuntu agora cada distribuição linux tem
a slightly different installer with a
um instalador ligeiramente diferente com um
boom two in particular is going to ask
boom dois em particular, vai perguntar
you if you'd like to install the updates
você se você gostaria de instalar as atualizações
as it installs the operating system so
como ele instala o sistema operacional assim
in that case if you're installing with
Nesse caso, se você está instalando com
no internet connection you would say no
sem conexão com a internet você diria não
to that question is you wouldn't be able
para essa pergunta é que você não seria capaz
to get them and it would just hang up so
para obtê- los e seria apenas desligar assim
so go with yet go with that once he
então vá com ainda ir com isso uma vez que ele
takes it home put them on to perfect
leva para casa colocá-los para aperfeiçoar
boon to category 5 TV you've got to have
benção para categoria 5 TV você tem que ter
an internet connection to to get access
uma conexão de internet para obter acesso
to that
para isso
that gives you a lot of the restricted
que lhe dá um monte de restrições
extras that are not necessarily
extras que não são necessariamente
available in the meta pack as well as
disponível no meta pack, bem como
some bonus features like extra plugins
alguns recursos de bônus, como plugins extras
for the GIMP if you want to be able to
para o GIMP, se você quiser ser capaz de
do graphic editing and things like that
fazer edição gráfica e coisas assim
there there's a lot of stuff in there so
há muita coisa lá, então
and then of course you can use you can
e depois, claro, você pode usar você pode
use the synaptic package manager in
use o gerenciador de pacotes synaptic em
order to install a different desktop if
para instalar uma área de trabalho diferente se
he wants to get away from unity if he
ele quer se afastar da unidade se ele
wants to follow the tutorial from a
quer seguir o tutorial de um
couple weeks back on installing lxde or
algumas semanas de volta na instalação lxde ou
xfce those are a couple of the options
xfce essas são algumas das opções
there are tons of different desktop
existem toneladas de área de trabalho diferente
environment options in synaptic though
opções de ambiente no sináptico
so so feel free to look around and then
por isso sinta-se à vontade para olhar em volta e depois
you can get your updates too so no
você pode obter suas atualizações também, então não
problem there it will work just fine but
problema lá vai funcionar muito bem, mas
you won't be able to get some of those
você não será capaz de obter alguns desses
multimedia things until you get those
coisas multimídia até você obter os
packages like perfect boot to provides
pacotes como inicialização perfeita para fornece
would be some stuff missing alright so
seria alguma coisa que está faltando tudo bem, então
next question says hey Robbie Krista and
próxima pergunta diz hey Robbie Krista e
everybody else I was thinking about
todo mundo que eu estava pensando
building an unread box I've got 14 good
construindo uma caixa não lida eu tenho 14 boas
hard drives available but putting so
discos rígidos disponíveis, mas colocando assim
many hard just together could make some
muitos duros apenas juntos poderia fazer algum
heat so I was wondering what a normal
calor, então eu queria saber o que é normal
case and a five by three drive a work
caso e um cinco por três dirigir um trabalho
well enough or something more
bem o suficiente ou algo mais
professional like a Norco tech RPC 4020
profissional como um Norco tech RPC 4020
or similar to be better I didn't sorry
ou semelhante para ser melhor eu não me arrependi
what's that device i'd like to look it
qual é o dispositivo que eu gostaria de olhar
up ah the norco tech RPC 4020 go tech
até ah o norco tech RPC 4020 vai tecnologia
with a k RPC 4020 says in a normal case
com um k RPC 4020 diz em um caso normal
the drives are really close together at
as unidades são muito próximas em
least with a dry Bay the air flow is
menos com um compartimento seco o fluxo de ar é
closer to the drive so that might make a
mais perto da unidade para que possa fazer uma
difference even though the drives are
diferença, embora as unidades são
close together right so it is not as
fechar juntos direito por isso não é tão
easy as it looks but then that is why I
fácil como parece, mas, em seguida, é por isso que
asked you and find out what you think
perguntei e descubra o que você acha
because I can't actually test it myself
porque eu não posso testá-lo sozinho
three games from chopped John I think
três jogos de John picado eu acho
that this device that I'm looking at
que este dispositivo que eu estou olhando para
here this is the one that he's asked us
aqui esta é a que ele nos pediu
about the RPC 4020 is a little bit of
sobre o RPC 4020 é um pouco de
overkill for what you're probably
exagero para o que você provavelmente
wanting to do just knowing a little bit
querendo fazer apenas sabendo um pouco
about your setup and you probably want
sobre a sua configuração e você provavelmente quer
to have space but that's more that to me
ter espaço, mas isso é mais que para mim
like it's it's a for you server rack
como se fosse, é um rack de servidor para você
mount system that you connect into a
sistema de montagem que você se conecta em um
server it looks more like something that
servidor parece mais algo que
you'd set up in a business environment
você configuraria em um ambiente de negócios
in office environment where you need
no ambiente de escritório, onde você precisa
that massive hot swappable drive bays
que baias maciças de unidades hot swappable
and stuff so you're asking about that
e coisas assim você está perguntando sobre isso
the heat and heat dissipation and the
a dissipação de calor e calor e o
ability to get some good airflow around
capacidade de obter um bom fluxo de ar ao redor
those drives you're right there with a
essas unidades que você está ali com um
standard chassis like your thinking is
chassis padrão como o seu pensamento é
right on the money right on track a
à direita no dinheiro certo na faixa de um
couple things I look at first of all
algumas coisas que eu olho em primeiro lugar
you've got 14 hard drives remember that
você tem 14 discos rígidos lembrar que
an under a box has single drive fault
um sob uma caixa tem falha de unidade única
tolerance if you add 14 drives even
tolerância se você adicionar 14 unidades mesmo
though you think that that's great
embora você pense que isso é ótimo
because you're going to get more
porque você vai conseguir mais
capacity you're probably better to go
capacidade que você provavelmente é melhor ir
with a lower amount of drives with
com uma quantidade menor de unidades com
bigger drives if possible so for example
drives maiores, se possível, por exemplo, por exemplo
if you've got a couple of 200 gigs in
se você tem um par de 200 shows em
there don't even bother with those
lá nem se incomodam com aqueles
because it's not so it's not significant
porque não é assim não é significativo
enough of space to be putting into your
espaço suficiente para colocar em seu
array to bring down the fault tolerance
matriz para derrubar a tolerância a falhas
so substantially with 14 drives you have
tão substancialmente com 14 unidades que você tem
a much higher chance of having two of
uma chance muito maior de ter dois
those drives fail at the same time than
essas unidades falham ao mesmo tempo que
you do with safer mags for my setup I've
você faz com revistas mais seguras para a minha configuração eu tenho
got eight drives and that's definitely
tem oito unidades e isso é definitivamente
as high as I would probably go with that
tão alto quanto eu provavelmente iria com isso
type of fault tolerance if you have two
tipo de tolerância a falhas se você tiver dois
drives fail you're going to lose data
drives falhar, você vai perder dados
from one of the drives so the whole idea
de uma das unidades de modo que toda a ideia
between behind unraid is yes to have
entre trás sem medo é sim ter
lots of space but also to have that
muito espaço, mas também para ter que
fault tolerance and redundancy of having
tolerância a falhas e redundância de ter
the parity drive so having 14 drives you
a unidade de paridade de modo a ter 14 unidades você
would definitely want to make sure you
iria querer certificar-se de que você
have an extremely high end power supply
tem uma fonte de alimentação extremamente alta
you'd want to have a very good ups on
você gostaria de ter um bom ups em
that system and you'd want to have
esse sistema e você gostaria de ter
everything set up so that if the power
tudo configurado de modo que, se o poder
goes out it keeps running or it does it
sai continua correndo ou faz isso
safe shutdown using a pc software or
desligamento seguro usando um software de PC ou
something like that so there are risks
algo assim então existem riscos
involved in using that many drives
envolvido no uso que muitas unidades
especially if they are older drives if
especialmente se eles são mais antigos drives se
you have two of them fail at once right
você tem dois deles falham ao mesmo tempo
if they've been sitting around for a
se eles estão sentados ao redor por um
while it's quite possible so I would
enquanto é bem possível, então eu faria
more I would be more apt to go with less
mais eu estaria mais apto a ir com menos
drives in the unraid unit
dirige na unidade sem medo
and just slowly add more space as you
e apenas lentamente adicione mais espaço como você
can by pulling out one of the smaller
pode puxando para fora um dos menores
drives adding them and putting in a
impulsiona adicionando-os e colocando em um
bigger one I'm letting it rebuild Chris
maior eu estou deixando reconstruir Chris
did you understand what the with the
você entendeu o que o com o
unrated system is that we're we're
sistema unrated é que somos nós somos
talking about I'm completely feel free
falando eu estou completamente livre
to interject because you're kind of like
para interpor porque você é uma espécie de
the proxy for for the viewers who are
o proxy para os telespectadores que são
thinking what is he talking about so I
pensando o que ele está falando, então eu
encourage you to feel free to kick me or
Encorajo-vos a sentir-se livre para me chutar ou
interrupt me or whatever just don't pick
me interrompa ou o que quer que simplesmente não escolha
my bad toe that's all I ask I broke my
meu dedo do pé ruim isso é tudo que eu peço que eu quebrei o meu
toe last night not a pleasant feeling
toe ontem à noite não é um sentimento agradável
they spent hobbling around to see me at
eles passaram mancando ao redor para me ver em
work I was just like limping around
trabalho eu era como mancar por aí
unraid is a really awesome piece of
sem medo é uma peça realmente incrível
software from Lyme technology lime
software de cal de tecnologia Lyme
dashed technology com and basically what
tecnologia tracejada com e basicamente o que
this software does is it lets you build
este software faz é que permite construir
hardware that has all different hard
hardware que tem todos os diferentes difíceis
drives right and with it with those hard
dirige certo e com isso com aqueles difíceis
drives it shares the space of those
impulsiona compartilha o espaço daqueles
drives but it also has what's called
unidades, mas também tem o que é chamado
parody fault tolerance so if one of the
tolerância a falhas de paródia por isso, se um dos
drives fails you can take it out replace
drives falhar você pode tirá-lo substituir
it and it rebuilds and you don't lose
e isso reconstrói e você não perde
any other data oh it's fantastic so and
quaisquer outros dados oh é tão fantástico e
one of the greatest things about unraid
uma das melhores coisas sobre o medo
as opposed to the traditional raid
ao contrário do ataque tradicional
scenario where you've got multiple
cenário onde você tem vários
drives but it's raid with unraid you can
unidades, mas é raid com medo de que você pode
have any drives any speed doesn't matter
tem qualquer drives qualquer velocidade não importa
what bus there on they can be SATA
que ônibus lá eles podem ser SATA
combined with ide combined with external
combinado com ide combinado com externo
firewire it doesn't really matter what
firewire isso realmente não importa o que
type of drive it is it will add them to
tipo de unidade é que irá adicioná-los ao
the array and you'll get the full
a matriz e você vai ter o total
capacity of those drives so so it's
capacidade dessas unidades tão por isso é
different from a raid where if you have
diferente de um ataque onde se você tem
two drives it might only give you the
duas unidades só pode dar-lhe o
capacity of one and the drives have to
capacidade de um e as unidades têm que
be identical so so we just backing up a
ser idêntico assim nós apenas fazendo o backup de um
little bit so that's kind of what on
pouco isso é o que tipo de que
rate is and you can check them out a
taxa é e você pode verificá-los um
lime dash technology com that's this
tecnologia de traço cal com isso é isso
website here and this is what i use here
site aqui e é isso que eu uso aqui
for for our for our backups and file
para o nosso para nossos backups e arquivos
storage and things like that so for you
armazenamento e coisas assim para você
job keeping the heat down what I did
trabalho mantendo o calor baixo que eu fiz
keeping in mind that I stuck to a
tendo em mente que eu aderi a um
maximum of eight hard drive so in a
máximo de oito disco rígido de modo em um
standard chassis or right if you've got
chassis padrão ou à direita se você tem
the drives one
as unidades de um
top of another there's going to be very
topo do outro vai ser muito
little room for the airflow so you need
pouco espaço para o fluxo de ar, então você precisa
to make sure that they that there are
para se certificar de que eles que existem
some 120 millimeter fans that are
alguns ventiladores de 120 milímetros que são
blowing directly onto the drives and
soprando diretamente nas unidades e
then blowing out the back of the derives
em seguida, soprando a parte de trás dos derivados
as well so that there's a blow over the
bem assim que há um golpe sobre o
drives and a suction out to the back of
drives e uma sucção para a parte de trás
the chassis or to the front of the
do chassis ou a parte da frente do
chassis what I would do is I would just
chassi o que eu faria é que eu apenas
get into the search engine and just type
entrar no motor de busca e basta digitar
hot-swap SATA bay something like that
baía SATA hot-swap algo assim
and you'll probably find several diff
e você provavelmente encontrará vários diff
I'm just going to see if that brings up
Eu só vou ver se isso traz à tona
any results what I got was a 6 drive hot
qualquer resultado que eu tenho foi um 6 unidade quente
swappable bay now here's a single drive
baía intercambiável agora aqui está uma única unidade
unit this is the first one that came up
unidade esta é a primeira que surgiu
more this is more expensive than i would
mais isso é mais caro do que eu
spend for for such a thing but that's a
gastar para tal coisa, mas isso é um
single drive but you can see the idea
única unidade, mas você pode ver a ideia
behind it is you can install that into a
por trás disso é que você pode instalar isso em um
regular unit regular chassis so the
chassis regular unidade regular de modo que o
chassis as long as you've got the
chassi, enquanto você tem o
ability to pull out you know three of
capacidade de puxar para fora você sabe três
the slots at the front the five and a
os slots na frente dos cinco e um
quarter bays you'll be able to install
quartas baías você será capaz de instalar
one of these units that hold six hard
uma dessas unidades que seguram seis
drives sake let's see if i can find one
drives saquê, vamos ver se eu posso encontrar um
which by using the word cage instead
que usando a palavra gaiola em vez
raid enclosure would be another one here
recinto de invasão seria outro aqui
we go this is pulling more of the
nós vamos isso está puxando mais do
results that i want so this is the kind
resultados que eu quero, então este é o tipo
of unit that I'm talking about John so
de unidade que eu estou falando sobre John assim
this would have built-in cooling and you
isso teria built-in de refrigeração e você
see that it has some airflow on the
ver que tem algum fluxo de ar no
front so that's going to be what you see
frente de modo que vai ser o que você vê
at the front of the computer and it also
na frente do computador e também
has some suction on the back that pulls
tem alguma sucção na parte de trás que puxa
the air as the back and it keeps your
o ar como as costas e mantém o seu
drives cool but it does it with all from
unidades legal, mas faz isso com tudo a partir de
within one contained unit it doesn't
dentro de uma unidade contida isso não acontece
have to be this brand like this is just
tem que ser essa marca como esta é apenas
the first one that came up that seemed
o primeiro que surgiu que parecia
applicable in a google search but but
aplicável em uma pesquisa no google, mas
that's the kind of unit that I'm
esse é o tipo de unidade que eu sou
thinking so you get a couple of those
pensando assim você recebe um par daqueles
and the chassis that will hold them and
e o chassi que os segurará e
then a couple of drives in the system as
em seguida, um par de unidades no sistema como
well but space them out so that they're
bem, mas espaçá-los para que eles são
not touching and you know right on top
não tocar e você sabe bem no topo
of each other and make sure that you've
um do outro e certifique-se de que você
got that you know good cooling going
tenho que você sabe boa refrigeração indo
through that system as well so big fans
através desse sistema, bem como grandes fãs
on the front big fans
na frente grandes fãs
back and if your chassis doesn't support
de volta e se o seu chassi não suportar
that I would suggest looking at a new
que eu sugiro olhar para um novo
chassis get something that's going to be
chassi obter algo que vai ser
able to provide you with better better
capaz de fornecer melhor melhor
airflow suction from the front blowing
sucção do fluxo de ar da frente soprando
out the back so okay and let us know how
na parte de trás tão bem e deixe-nos saber como
it goes be interested to hear how that
vai estar interessado em ouvir como isso
goes alright so from Chris Reich says hi
vai bem assim de Chris Reich diz oi
Robbie new motherboards often come with
Robbie novas placas-mãe muitas vezes vêm com
just one ps/2 connector with two colors
apenas um conector ps / 2 com duas cores
are colors as he may say in the great
são cores como ele pode dizer no grande
white north with a oh you Oh been hours
norte branco com um oh você Oh horas
yep so how does one connect both a ps2
sim assim como se conectar um ps2
keyboard and a ps2 mouse to the
teclado e um mouse ps2 para o
motherboard with only one ps/2 connector
placa-mãe com apenas um conector ps / 2
of the show thank you for the pretty
do show obrigado para o bonito
Canadians and for answering such deeply
Canadenses e por responder tão profundamente
profound questions all my best the Chris
perguntas profundas tudo o meu melhor o Chris
wake Rochester New York thanks Chris
acordar Rochester New York agradece Chris
okay so he's got like you've got a
ok então ele tem como você tem um
laptop computer or a computer these days
computador portátil ou um computador nos dias de hoje
a lot of times even the desktop
muitas vezes até o desktop
computers ps2 is the little round one a
computadores ps2 é o pequeno round um
little you know the purple or green
pouco você sabe o roxo ou verde
green being the mouse purple be in the
verde sendo o rato roxo estar no
keyboard so a lot of computers these
Teclado assim muitos computadores estes
days only come with one and they say
dias só vêm com um e eles dizem
we'll just get USB keyboards or USB mice
nós vamos apenas pegar teclados USB ou mouses USB
which is all fine and good i mean if you
que é tudo bem e bem, quero dizer, se você
get something like what I'm using here
obter algo parecido com o que estou usando aqui
ok area it's courted you know it's just
área ok é cortejado você sabe que é apenas
an optical mouse it's five bucks and so
um mouse óptico é cinco dólares e assim
you know who cares right so just throw a
você sabe quem se importa com isso, basta jogar um
USB mouse on and that's probably the
Mouse USB ligado e isso é provavelmente o
best way to go but you can get a y
melhor caminho a percorrer, mas você pode obter ay
splitter for those crisps because
divisor para aqueles crisps porque
understand that when they when they
entender que quando eles quando eles
brought it from two to one they're not
trouxe de dois para um eles não são
deprecating the ability to use the ps2
depreciando a capacidade de usar o ps2
mouse or a ps2 keyboard they're just
mouse ou um teclado ps2 eles são apenas
putting it onto the same port so that
colocando-o na mesma porta para que
it's it's like the old laptops that had
é como os laptops antigos que tinham
PS to make it be either or but not both
PS para torná-lo ou não, mas não tanto
but you can use a wide after in order to
mas você pode usar uma ampla depois, a fim de
split that so just do a quick search for
dividir que assim basta fazer uma busca rápida para
PS / 2 y dash adapter cable perhaps
Cabo do adaptador de colisão PS / 2 y talvez
cable gear comes up
cabo de engrenagem surge
they actually have what looks not quite
eles realmente têm o que parece não muito
like a cable but it plugs into one port
como um cabo, mas ele se conecta a uma porta
and it gives you the two and that's two
e dá-lhe os dois e isso é dois
dollars and seventy cents so you can see
dólares e setenta centavos para que você possa ver
like it you know if you if you get
como você sabe se você se você ficar
online or you pop by like some OEM
on-line ou você pop como alguns OEM
dealer they'll be able to throw you
revendedor eles serão capazes de jogá-lo
something like that that's the that's
algo assim é o que é
the simple way but honestly do I want
o caminho mais simples, mas sinceramente eu quero
something like that hanging out of the
algo assim pendurado para fora do
back of my computer if it's stationary
parte de trás do meu computador se está parado
sure or you know something like that but
Certifique-se ou você sabe algo assim, mas
if it's going to be you know increasing
se vai ser você sabe aumentando
the potential of somebody tripping over
o potencial de alguém tropeçar
it and snapping the internal motherboard
e encaixar a placa-mãe interna
of my computer because it's you know
do meu computador porque é você sabe
pulled on the cable then I wouldn't I
puxado no cabo, então eu não faria eu
wouldn't risk it I've just got with a
não arriscaria que eu acabei de chegar com um
USB keyboard but for two bucks and
Teclado USB, mas por dois dólares e
seventy cents get something like that
setenta centavos obter algo parecido
and like I say there are keyboard
e como eu digo há teclado
versions as well just search for ps2 y
versões também apenas procurar por ps2 y
adapter and pretty much any online shop
adaptador e praticamente qualquer loja online
or local shop should have those as well
ou loja local deve ter aqueles bem
David may do says they're two dollars
David pode fazer diz que eles são dois dólares
and seventy cents oh what's that in UK
e setenta centavos oh o que é isso no Reino Unido
pounds if you're serious if you want to
libras se você é sério, se você quiser
know what two dollars and seventy cents
sabe o que dois dólares e setenta centavos
would be in UK pounds here's a fun
estaria em libras do Reino Unido aqui é um divertido
little tidbit about Google we just head
pequeno petisco sobre o Google nós apenas dirigimos
over to google com or in my case
para o google com ou no meu caso
google.ca because we're being patriotic
google.ca porque estamos sendo patrióticos
it's Canada Day Week ok so here we go
é Canada Day Week ok então aqui vamos nós
was it two dollars and seventy cents USD
foi dois dólares e setenta centavos USD
in UK pounds should do it no ok and
em libras do Reino Unido deve fazê-lo sem ok e
let's try just towns
vamos tentar apenas cidades
come on Google there we go okay 2.70 USD
venha no Google lá vamos nós ok 2.70 USD
in pounds and it automatically translate
em libras e traduz automaticamente
that over 1.69 so one-pound 69 cool
que mais de 1,69 assim uma libra 69 legal
Google's cool that way you can use this
Google é legal assim você pode usar isso
to convert anything if you know the you
para converter qualquer coisa, se você conhece o que você
know 40 degrees c and f is 104 degrees
sabe 40 graus ce f é de 104 graus
Fahrenheit you know little things like
Fahrenheit você sabe pequenas coisas como
that if you know what to search for it
que se você souber o que procurar
just quickly gives you that that value
apenas rapidamente dá-lhe esse valor
Google always thinking of stuff still
Google sempre pensando em coisas ainda
clever so clever mm-hmm so let's try
inteligente tão inteligente mm-hmm então vamos tentar
thrown in our couple of questions here
jogado em nosso par de perguntas aqui
we can from Edward Murphy yeah is there
nós podemos de Edward Murphy sim está lá
a reliable windows 7 64-bit Twitter
um confiável Windows 7 64-bit Twitter
client internet says no to seesmic and
Internet do cliente diz não ao seemic e
tweetdeck for windows 7 64-bit solution
tweetdeck para a solução de 64 bits do Windows 7
for now Twitter in the browser did he
por enquanto Twitter no navegador ele fez
just use the word windows and stable in
basta usar a palavra windows e estável em
the same sentence see if there's a
a mesma frase ver se há uma
period in between no no you did that's
período intermediário não não você fez isso é
the reliable uh don't moving on anything
o confiável uh não se movendo em nada
you put on that thing is just gonna
você coloca essa coisa só vai
crash it's just gonna crash pumpkin I
bater só vai bater abóbora eu
don't know windows 64-bit if it doesn't
não sei janelas de 64 bits, se isso não acontecer
work with seesmic what you can do get on
trabalhar com o que você pode fazer
over to seize mix website let's do it
acabou de aproveitar site mix vamos fazer isso
the old-fashioned way seesmic and it is
a maneira antiga à moda e é
seesmic calm never take the risk when
a calma da viscosidade nunca se arrisca quando
you're live on the air okay get started
você está ao vivo no ar bem começar
and you'll see okay there seesmic mobile
e você vai ver tudo bem lá móvel gástrico
Seesmic desktop which is the one you
Desktop Seesmic que é o que você
would go for and you'd say ah but it
iria para e você diria ah mas
doesn't work on windows 64-bit so what
não funciona no Windows de 64 bits então o que
you do is you go seesmic web okay and
você faz é ir web seesmic bem e
what this does is it does use your
o que isso significa é que usa o seu
browser to run what what it is all in
navegador para executar o que o que é tudo em
all essence a fully functional running
toda a essência de um funcionamento totalmente funcional
version of seesmic
versão do seemic
I so then take it one step further and
Então eu dou um passo além e
what I'm going to do is get an
o que eu vou fazer é obter um
application from the motel group most of
aplicação do grupo motel a maioria dos
the foundation called prism and I'll
a fundação chamada prisma e eu vou
just find a website for you that has a
Basta encontrar um site para você que tenha um
Windows version of that prism mozilla
Versão do Windows desse mozilla prisma
labs com this application allows you to
laboratórios com esta aplicação permite que você
run web applications on your desktop as
executar aplicativos da Web em sua área de trabalho como
if they were actual programs okay so
se fossem programas reais ok então
what you do is you install prism and
o que você faz é instalar o prisma e
then you run your seesmic web version
então você executa sua versão web
through did I say did I say sees me I
através do que eu disse eu disse me vê eu
said I meant to say install prism run
disse que eu queria dizer instalar o prisma
seesmic web version through prism and it
versão web de gemas através do prisma e
will actually create an icon that is in
vai realmente criar um ícone que está em
all essences to you you'll forget that
todas as essências para você você vai esquecer que
you're even using the web you'll just
você está mesmo usando a web você só
think that it's an application and you'd
acho que é uma aplicação e você
load that up and boom it's it's just
carregar isso e boom é apenas
like running an app on your computer
como executar um aplicativo no seu computador
that's web two point O at its best so
isso é web dois ponto O no seu melhor assim
give that a try prism dot multi la labs
dar isso uma tentativa prisma dot multi la labs
com for that and seesmic com for the
com para isso e com visual para o
other down here try seesmic web sign up
outro aqui em baixo tentar se inscrever web semic
for an account get it all set up and
para uma conta de tudo configurado e
then you'll be able to launch it right
então você será capaz de lançá-lo direito
in your prism but then you can also you
em seu prisma, mas então você também pode você
know if you're not at your computer you
sabe se você não está no seu computador você
can be at a you know somewhere else and
pode ser em um você sabe em outro lugar e
you can log into seesmic from there what
você pode logar no Seemic de lá que
exactly is prism prism is the one that
exatamente é prisma prisma é aquele que
allows you to run web sites or web
permite que você execute sites ou web
programs as applications on your
programas como aplicativos em seu
computer so you think about something
computador para que você pense em algo
like gmail just to use an example really
como o Gmail apenas para usar um exemplo realmente
gmail set up to be like a program it's
gmail configurado para ser como um programa é
like your inbox it's like you're your
como sua caixa de entrada, é como se você fosse seu
email client right so you don't need an
cliente de e-mail certo para que você não precisa de um
email client for it because you're going
cliente de e-mail para isso, porque você está indo
to use the web you're just going to
para usar a web que você está indo só para
bring it up in firefox or internet
trazê-lo no firefox ou internet
explorer or whatever you're using chrome
explorador ou o que você está usando chrome
with prism it will create an icon on
com prisma ele irá criar um ícone no
your desktop that you just launched it
sua área de trabalho que você acabou de lançar
and say gmail and it actually looks like
e dizer gmail e realmente parece
a program right on your way
um programa no seu caminho
site without ever having to bring up
site sem ter que abrir
Firefox or whatever cool yeah yeah it's
Firefox ou qualquer legal sim, sim, é
really really cool if you're familiar
realmente muito legal se você estiver familiarizado
with zimbra desktop that's actually how
com zimbra desktop que é realmente como
they created their application to
eles criaram sua aplicação para
they're taking that to the next level
eles estão levando isso para o próximo nível
and saying we'll actually distribute
e dizendo que vamos distribuir
this as if it's an application but
isso como se fosse um aplicativo, mas
really it's just a prism wrapper on a
na verdade, é apenas um invólucro de prisma em um
web site basically no Jax website so
web site, basicamente, não há site Jax assim
these days it's really hard to tell the
nos dias de hoje é muito difícil dizer ao
difference between what's web and what's
diferença entre o que é web e o que é
an application because really everything
uma aplicação porque realmente tudo
is based on the similar api's and it's
é baseado na API similar e é
fantastic if you really want to blow
fantástico se você realmente quer explodir
your mind you can check out iOS this is
sua mente, você pode conferir iOS este é
the one that we were talking about last
aquele sobre o qual estávamos falando ultimamente
week a little bit in the news iOS dot
semana um pouco na notícia iOS dot
info and what this is is a browser-based
informações e o que é isso é um baseado em navegador
cloud desktop environment oh it's
ambiente de desktop em nuvem oh é
offline right now as they are preparing
offline agora como eles estão se preparando
to relaunch on july 4th so they're
para relançar em 4 de julho, então eles são
obviously going through a big update but
obviamente passando por uma grande atualização, mas
that is an ajax client that runs like an
que é um cliente ajax que é executado como um
operating system through your browser so
sistema operacional através do seu navegador assim
you put that in prism and make it
você coloca isso no prisma e faz isso
fullscreen you never know it's like an
fullscreen você nunca sabe que é como um
operating system so it really takes
sistema operacional por isso realmente leva
things to the next level prisms cool
coisas para o próximo nível prismas legal
what to tell us in the chat room what
o que nos dizer na sala de chat que
you use prison for be interested to know
você usa prisão por estar interessado em saber
at at my office we started using it for
no meu escritório, começamos a usá- lo para
our web-based contact management system
nosso sistema de gerenciamento de contatos baseado na web
so we don't have to run it in a browser
por isso não precisamos executá-lo em um navegador
we just click on our contact management
nós apenas clicamos em nosso gerenciamento de contatos
icon on the desktop and that launches
ícone na área de trabalho e que lança
the system so it can be used for a lot
o sistema para que ele possa ser usado para muito
of different things we've got just a
de coisas diferentes, temos apenas um
minute but do we have any other
minuto, mas nós temos qualquer outra
questions that reason you um I'm not
perguntas que te raciocinam hum eu não sou
sure how long these questions will take
com certeza quanto tempo essas perguntas levarão
so let's uh let's just try one from John
então vamos uh vamos tentar um de John
crisp hey John says hi Robbie and crew i
batata frita hey John diz oi Robbie e tripulação i
watch your tutorial on synergy but so I
assista seu tutorial sobre sinergia, mas então eu
can't get to work I can't get it to work
não pode começar a trabalhar Eu não posso fazê- lo funcionar
I'm trying to connect to my old XP box
Estou tentando me conectar à minha antiga caixa de XP
as a client what needs to be connected
como cliente, o que precisa ser conectado
to that box just the ethernet cable to
para essa caixa apenas o cabo ethernet para
my router now i have the vga connected
meu roteador agora eu tenho o vga conectado
to my HD monitor should only the windows
para o meu monitor HD deve apenas as janelas
7 DVI connections exist that's my
7 conexões DVI existem que é meu
dilemma and not trim the connections
dilema e não aparar as conexões
required of my XP box thanks for a great
exigido da minha caixa de XP obrigado por um ótimo
show cheers okay John here's here's what
mostrar aplausos bem John aqui é o que
we need to consider is what we what we
precisamos considerar é o que nós o que nós
need to consider is how synergy works
precisa considerar é como funciona a sinergia
and it helps if I mute the right
e ajuda se eu mudo o direito
microphone there we go as the latest
microfone lá vamos nós como o mais recente
switch we're going to figure this all
mudar vamos descobrir tudo isso
out John John synergy allows you to have
a sinergia John John permite que você tenha
one physical keyboard and mouse so
um teclado físico e mouse assim
that's plugged into your your one
que está ligado ao seu seu um
computer and then drag your cursor on to
computador e, em seguida, arraste o cursor para
the next computer and all of a sudden
o próximo computador e, de repente,
you're able to control that computer so
você é capaz de controlar esse computador assim
you're thinking I get the impression
você está pensando que eu tenho a impressão
that you're used to Remote Desktop
que você está acostumado a área de trabalho remota
you're used to maybe VNC stuff like that
você está acostumado a coisas talvez VNC assim
where you're controlling things by
onde você está controlando as coisas por
moving around with I don't know if you
movendo-se com eu não sei se você
just dual monitor support or something
apenas suporte a monitor duplo ou algo
like that in your case your windows XP
assim no seu caso o seu Windows XP
system you're right you need that
sistema você está certo você precisa disso
ethernet cable but you also do need to
cabo ethernet, mas você também precisa
have a monitor on that system so that
tem um monitor nesse sistema para que
when you drag your mouse you've got a
quando você arrasta o mouse você tem um
monitor to bring your mouse over to so
monitorar para trazer o seu mouse para tão
think of a dual monitor scenario where
pensar em um cenário de monitor duplo, onde
you've got two monitors side-by-side and
você tem dois monitores lado a lado e
you're able to drag the mouse from one
você é capaz de arrastar o mouse de um
to the other that's exactly what synergy
para o outro é exatamente isso sinergia
gives you accept the difference between
dá-lhe aceitar a diferença entre
this and a dual monitor setup where a
isso e uma configuração de monitor duplo onde um
dual monitor setup is one computer with
configuração de monitor duplo é um computador com
two monitors this is two computers with
dois monitores isso é dois computadores com
two monitors so you get the advantage of
dois monitores para que você obtenha a vantagem de
perhaps you've got windows here and
talvez você tenha janelas aqui e
Linux here so for development that's
Linux aqui assim para o desenvolvimento que é
fantastic perhaps you've got a really
fantástico, talvez você tenha realmente
powerful system here and one that's just
sistema poderoso aqui e aquele que é apenas
used for web surfing here so you can get
usado para navegar na web aqui para que você possa obter
away with you know doing all your video
embora com você sabe fazer todo o seu vídeo
encoding over here and it's super super
codificação aqui e é super super
fast but then you drag your mouse over
rápido, mas depois você arrasta o mouse
here and you've just got a web browser
aqui e você acabou de ter um navegador da web
and your Twitter and stuff like that so
e seu Twitter e coisas assim tão
it can just be a dirt-cheap you know
ele pode ser apenas um baratíssimo você sabe
run-of-the-mill old computer and yet
computador antigo comum e ainda
you'd never know because it's
você nunca saberia porque é
interacting between the two so you need
interagindo entre os dois, então você precisa
to have a monitor because each computer
ter um monitor porque cada computador
has to have a monitor you need to have
tem que ter um monitor que você precisa ter
mouse plugged into the host and then
mouse conectado ao host e, em seguida,
your guests also needs to have that high
seus convidados também precisa ter essa alta
speed network connection so that the
velocidade de conexão de rede para que o
host and the guests can communicate so I
host e os convidados podem se comunicar, então eu
hope that that makes things yeah maybe
espero que isso faz as coisas sim talvez
that's what it is a gamoto is maybe
isso é o que é um gamoto é talvez
you're used to a kvm switch where you've
você está acostumado a um interruptor kvm onde você
got one monitor with one keyboard in one
tem um monitor com um teclado em um
mouse which is a different thing
rato que é uma coisa diferente
altogether because you're switching
completamente porque você está mudando
you're only able to use one at a time
você só é capaz de usar um de cada vez
with sees with i'm getting all my words
com vê com eu estou recebendo todas as minhas palavras
can confuse me with synergy you're able
pode me confundir com a sinergia que você é capaz
to use both at the same time as if it
usar ambos ao mesmo tempo como se
was one system but it's really two
foi um sistema, mas é realmente dois
systems so quite a bit different than a
sistemas tão diferentes do que um
kvm for sure so hey Hilary good good
kvm com certeza, então hey Hilary bom bom
there we go we'll have to get rid of the
lá vamos nós vamos ter que se livrar do
ticker there cuz name changed yeah keep
ticker lá porque o nome mudou sim manter
them up yes yes fabulous thank you
-los sim sim fabuloso obrigado
fantastic I am great and better than
fantástico eu sou grande e melhor do que
great I've got great news for you well
ótimo eu tenho ótimas notícias para você bem
fantastic no I ready for this
fantástico não, eu pronto para isso
from the category 5
da categoria 5
opensource report fogger guilt
culpa de nebulizador de relatório opensource
brockmeyer yesterday that ali mughal not
Brockmeyer ontem que ali Mughal não
to use facebook instead he says to use
usar o facebook em vez disso ele diz para usar
facebook like you use any shared space
facebook como você usa qualquer espaço compartilhado
you never know who might be observing
você nunca sabe quem pode estar observando
and anything you leave behind might be
e qualquer coisa que você deixar para trás pode ser
gone in five seconds after you turn your
ido em cinco segundos depois de ligar o seu
back his statement comes in response to
de volta a sua declaração vem em resposta a
Facebook's sudden ban of KDE
Banimento repentino do KDE pelo Facebook
applications on their social media
aplicativos em suas mídias sociais
social media service and the way they
serviço de mídia social e a maneira como eles
reportedly have deleted photos that were
supostamente ter excluído fotos que foram
previously uploaded through KDE apps
previamente carregado por meio de aplicativos do KDE
which rely on hype i keep e-type I the
que dependem de hype eu mantenho e-tipo eu o
KDE plug-in system which takes care of
Sistema de plug-in do KDE que cuida de
uploading files to Facebook on linux is
o upload de arquivos para o Facebook no linux é
KDE desktop users who attempt to use
Usuários de desktop do KDE que tentam usar
applications such as one view to upload
aplicativos como uma visualização para fazer o upload
a picture to Facebook will receive a
uma foto para o Facebook receberá uma
warning that it now uses an invalid API
aviso de que agora usa uma API inválida
key don't ever forget that as you're
chave não se esqueça que como você é
using Facebook who really has control of
usando o Facebook que realmente tem controle de
your content because KDE users were
seu conteúdo porque os usuários do KDE eram
reminded again this week that it's not
lembrou novamente esta semana que não é
them the Mozilla Corporation shipped
eles a Mozilla Corporation enviado
Firefox five this week almost exactly
Firefox cinco esta semana quase exatamente
three months after a chipped Firefox for
três meses depois de um chip para o Firefox
fasten your seatbelts because Mozilla
aperte seus cintos de segurança porque o Mozilla
plans to ship Firefox six in six weeks
planeja lançar o Firefox seis em seis semanas
with Firefox seven six weeks after that
com o Firefox sete seis semanas depois disso
as they launch into their new fast paced
como eles lançam em seu novo ritmo rápido
release cycle which has corporate users
ciclo de lançamento que tem usuários corporativos
on the fence as they find it difficult
na cerca como eles acham difícil
or impossible to turn around major
ou impossível virar grande
browser updates in only six weeks by
atualizações do navegador em apenas seis semanas por
releasing a newer version of its browser
liberando uma versão mais recente de seu navegador
every six weeks Mozilla helps to match
a cada seis semanas a Mozilla ajuda a combinar
Google's development speed while Firefox
Velocidade de desenvolvimento do Google, enquanto o Firefox
5 release doesn't contain the wealth of
5 lançamento não contém a riqueza de
new features of what some would say
novas características do que alguns diriam
warrants a major browser upgrade Mozilla
garante uma atualização importante do navegador Mozilla
claims that they have made over 1,000
afirma que eles fizeram mais de 1.000
improvements to Firefox 5 in areas of
melhorias para o Firefox 5 em áreas de
performance and user interface usability
usabilidade de interface de desempenho e usuário
general web browsing and JavaScript
navegação geral na web e JavaScript
speed has been improved while memory
a velocidade foi melhorada enquanto a memória
usage has seen a decrease over firefox 4
uso tem visto uma diminuição em cima do firefox 4
can you keep up let us know by sending
você pode acompanhar nos avise enviando
as an email at newsroom at category 5 TV
como email na redação na categoria 5 TV
last Tuesday the district court of
última terça-feira o tribunal distrital de
Berlin began a hearing or began hearing
Berlim começou uma audiência ou começou a ouvir
a lawsuit which may have enormous
um processo que pode ter enorme
consequences for the way that software
consequências para a maneira que o software
is developed and distributed according
é desenvolvido e distribuído de acordo
to linux kernel's developer Harold welt
para o desenvolvedor do kernel do Linux Harold welt
in an announcement on the open-source
em um anúncio no código-fonte aberto
advocacy website GPL violations org
site de defesa de direitos GPL violations org
router manufacturer a vm is suing to
fabricante de roteador um VM está processando
prevent family web filtering software
impedir que o software de filtragem da web da família
developer sigh bits from changing any
desenvolvedor suspiro bits de mudar qualquer
parts of the firmware used in a BMS
partes do firmware usado em um BMS
routers including the linux kernel
roteadores incluindo o kernel do Linux
according to weld a vm is alleging that
de acordo com a solda a vm está alegando que
sy bits has infringed its copyright
sy bits infringiu seus direitos autorais
because it sells software that removes
porque vende software que remove
avians altered modules from the linux
avians altered modules do linux
kernel embedded in a vm routers sie
kernel embutido em um vm routers sie
bitte counters that they not oh sorry
contadores bitte que eles não, oh desculpe
they counter that not only does it need
eles respondem que não só precisa
to remove some of the alterations to the
para remover algumas das alterações ao
colonel made by a vm in order for its
coronel feito por um vm em ordem para a sua
filtering program to work but it had
programa de filtragem para trabalhar, mas teve
every right to do so under GPL licensing
todo direito de fazê-lo sob licença GPL
the Linux kernel is licensed under the
o kernel do Linux é licenciado sob o
gnu general public license version 2 GNU
GNU versão de licença pública geral 2 GNU
GPL which as well note is a free and
GPL que também nota é um livre e
open source software license permitting
licença de software de código aberto permitindo
everyone to use study share and improve
todos a usar o compartilhamento de estudos e melhorar
prove works which it use so open source
provar obras que usam tão open source
advocates like weld say that Amy M a vm
defensores como a solda dizem que Amy M a vm
will win its case or no am I saying I
vai ganhar o seu caso ou não estou dizendo que eu
can't read not again guys come on so
não pode ler não novamente caras vêm tão
well he's saying that if amy m wins its
Bem, ele está dizendo que se amy m ganha o seu
case it could prove to be a significant
caso ele poderia provar ser um significativo
threat to GPL we will certainly update
ameaça à GPL, vamos certamente atualizar
you as soon as we hear more about this
você assim que ouvirmos mais sobre isso
pc linux OS developers released an
desenvolvedores do sistema operacional Linux linux lançou um
update to their popular Linux district
atualizar para o seu popular distrito de Linux
yesterday pc linux OS at twenty eleven
ontem PC Linux OS aos vinte e onze
point six is now available for download
o sexto ponto está agora disponível para download
with a brand new look and lots of
com um novo visual e muita
updates the release for now comes in
atualiza o lançamento por agora vem em
lxde lxde mini and KDE version for
lxde lxde mini e versão do KDE para
32-bit systems but a 64-bit version
Sistemas de 32 bits, mas uma versão de 64 bits
reportedly will be available in the next
supostamente estará disponível na próxima
upcoming weeks you can check out the new
próximas semanas você pode conferir o novo
release which is free to download and
lançamento que é livre para baixar e
use it at this website pc linux OS com
usá-lo neste site pc linux OS com
you can get these awesome bull stories
você pode obter essas histórias incríveis
at the website category 5 TV / newsroom
na categoria do site 5 TV / redação
the category 5 Janey newsroom is
a categoria 5 Janey newsroom é
researched by Rory w Nash with
pesquisado por Rory w Nash com
contributions from our fabulous
contribuições do nosso fabuloso
community and viewers if you have a new
comunidade e espectadores se você tiver um novo
story thanks worthy of on-air mention
história graças digno de menção no ar
send us an email at newsroom at category
envie-nos um email na redação na categoria
5 TV from the category 5 bartini
5 TV da categoria 5 bartini
newsroom I'm Hillary Rumble thanks Larry
redação Sou Hillary Rumble obrigado Larry
yeah sorry for my little my brain input
sim desculpe pelo meu pouco a minha entrada no cérebro
malfunction I can't read today cuz I'm i
mau funcionamento eu não posso ler hoje porque eu sou eu
think i think the weather is it's in my
acho que acho que o tempo está no meu
motherboard in my brain and it said did
placa-mãe no meu cérebro e disse que fez
you did you hear what happened last week
você ouviu o que aconteceu na semana passada
no did you hear the one that's the chat
não você ouviu o que é o chat
room what happened world what happened
sala que aconteceu mundo que aconteceu
chat room you know you don't know what's
sala de bate-papo você sabe que você não sabe o que é
happening on this side of the camera and
acontecendo neste lado da câmera e
then you know we don't know what happens
então você sabe que não sabemos o que acontece
we don't know until it's too late but
nós não sabemos até que seja tarde demais, mas
luckily we have a chat room who tells us
Felizmente , temos uma sala de chat que nos diz
things as they are happening like when
as coisas como elas estão acontecendo, como quando
our mics don't work or you know stuff
nossos microfones não funcionam ou você sabe coisas
like that indeed indeed they are our
assim de fato, de fato, eles são nossos
sensors they are sure fabulous thanks
sensores eles têm certeza fabulosos graças
everybody thanks Hilary nice to see you
todo mundo agradece Hilary bom ver você
glad to be here now you were you out on
feliz por estar aqui agora você estava fora
the on the bike yesterday did you make I
o na moto ontem você fez eu
without today action today you look like
sem hoje a ação hoje você se parece
you've been out on a dirt obviously why
você foi para fora em uma sujeira, obviamente, porque
I was possibly a tad tardy entering no
Eu era possivelmente um pouco atrasado não entrando
seriously Nick you want to tell people
seriamente Nick você quer dizer às pessoas
what's uh what's going on and how that
o que está acontecendo e como isso
was I'd like to know i wanna know i'll
Eu gostaria de saber, eu quero saber, eu vou
come wintertime you're here but yeah it
vem inverno você está aqui, mas sim
was really
foi mesmo
really good um it was raining earlier
muito bom hum estava chovendo mais cedo
today which was perfect because I
hoje que foi perfeito porque eu
created a great deal of blood mud so I'm
criou uma grande quantidade de lama de sangue, então eu sou
hoping it'll turn out I honestly haven't
esperando que isso acabe eu sinceramente não
looked at any of the footage they don't
olhou para qualquer uma das imagens que eles não
know what you're talking about oh wow
sabe o que você está falando oh wow
world let me fill you in let's just
mundo deixe-me preenchê- lo vamos apenas
rewind a tad so Robbie has been in
retroceder um pouco para Robbie tem sido em
cahoots with liquid image company who
conluio com empresa de imagem líquida que
creates various um various I guess ways
cria vários hum vários eu acho maneiras
to incorporate a video camera into your
para incorporar uma câmera de vídeo em seu
active lifestyle and I have the
estilo de vida ativo e eu tenho o
privilege of reviewing a set of goggles
privilégio de rever um conjunto de óculos
used for MX at such as like dirt bikes
usado para MX em como bicicletas de sujeira
or ATVs and and off-road vehicles glogs
ou ATVs e veículos off-road glogs
you would wear under your helmet and i
você usaria sob seu capacete e eu
am using them in a fun fun fabulous way
estou usando-os de uma maneira divertida e divertida fabulosa
to see what this is all about and so do
para ver o que é tudo isso e o que fazer
you see a picture yeah I see a picture
você vê uma foto sim eu vejo uma foto
yeah they're pretty cool they're pretty
sim eles são muito legais eles são bonitos
groovy and so today was out bombing
groovy e assim hoje estava fora de bombardeio
around with them on and it was super
ao redor com eles e foi super
muddy and rainy which was great so I was
lamacento e chuvoso que foi ótimo, então eu estava
actually like literally caked in mind
realmente como literalmente endurecido
you would not believe like I was cake it
você não acreditaria como se eu fosse bolo
was just on me really really good so you
foi apenas em mim realmente muito bom para você
wouldn't believe I can't wait to hear
não acreditaria que não posso esperar para ouvir
how the camera performs it's a mask you
como a câmera realiza é uma máscara que você
remember my my underwater camera mask so
lembre-se minha minha máscara de câmera subaquática assim
they've taken that product line it's
eles tomaram essa linha de produtos é
liquid image canada.com if you'd like to
imagem líquida canada.com se você quiser
check them out but they've expanded that
vê-los, mas eles expandiram isso
product line into snow sports and motor
linha de produtos em esportes de neve e motor
sports extreme sports and they're even
esportes esportes radicais e eles são ainda
expanding it further beyond that so very
expandindo ainda mais além do que muito
exciting stuff very well i'm looking
coisas interessantes muito bem, eu estou procurando
forward to to your review this summer as
encaminhar para a sua revisão neste verão como
well guys like it mmm stay tuned for it
bem caras como isso mmm fique atento para isso
because it's a really a neat device and
porque é realmente um dispositivo limpo e
for someone like me who has tried to
para alguém como eu que tentou
document some extreme sports in the past
documentar alguns esportes radicais no passado
I mean right yeah holding your video
Quero dizer, sim, sim, segurando seu vídeo
camera and driving at the same time
câmera e dirigir ao mesmo tempo
probably not your best best ideas so I
provavelmente não suas melhores melhores idéias para que eu
figure you use the thing for anything I
figura você usa a coisa para qualquer coisa que eu
mean this this has got I don't know if
significa isso isso tem eu não sei se
you can see from the picture but it's a
você pode ver na foto, mas é um
mask and it has a HD digital camera
máscara e tem uma câmera digital HD
right in the middle so you can imagine
bem no meio para que você possa imaginar
basically it records exactly what you
basicamente, registra exatamente o que você
see so if I'm ordering a hamburger you
veja isso, se eu estou pedindo um hambúrguer você
know I'm
sei que eu sou
mask making a video documentary footage
máscara fazendo uma filmagem de documentário em vídeo
holman whole new style only 10 we could
Holman todo novo estilo apenas 10 poderíamos
come up with this so stay cherry cliff
venha com isso, então fique cherry cliff
all I'm saying looking forward to that
tudo o que estou dizendo ansioso para isso
this summer from Hilary Rumble and
neste verão de Hilary Rumble e
category 5 TV get ready to rumble you've
categoria 5 TV prepare-se para rumble você
never heard that before oh yeah thnkx oh
Nunca ouvi isso antes oh sim thk oh
no problem category 5 technology TV is
nenhum problema categoria 5 tecnologia TV é
brought to you by pogoplug at cat5 TV /
trazido a você por pogoplug em cat5 TV /
pogoplug and also from planet calypso
pogoplug e também do planeta calypso
check them out you can now fly around in
vê-los agora você pode voar em torno de
space cat5 TV / calypso for the massive
espaço cat5 TV / calypso para o massivo
multiplayer online game now hillary was
jogo online multiplayer agora Hillary foi
talking there in the news about the new
falando lá nas notícias sobre o novo
release of pc linux OS a two thousand
lançamento do PC Linux OS a dois mil
eleven point six and this has just been
onze ponto seis e isso acaba de ser
released and we're excited to be
lançado e estamos animado para ser
privileged to review it tonight and I
privilegiado para revê-lo hoje à noite e eu
think what makes it kind of exciting for
acho que o que torna emocionante
me is that pc linux OS was I guess I
eu é que o SO Linux PC eu acho que eu
exciting sit on the word nostalgic pc
emocionante sentar na palavra pc nostálgico
linux OS as you recall if you have ever
linux OS como você se lembra se você já
caught up on some of the older episodes
pego em alguns dos episódios mais antigos
of category 5 TV it was the first
da categoria 5 TV foi o primeiro
feature that we ever did on category 5
característica que já fizemos na categoria 5
way back with pc linux OS 2007 so it's
caminho de volta com o pc linux OS 2007 por isso é
neat to see for me you know being in a
arrumado para ver para mim você sabe estar em um
boon to user at this point that is
benção ao usuário neste momento que é
seeing the progress a pc linux OS over
vendo o progresso de um sistema operacional Linux PC sobre
the years and and it's it's encouraging
os anos ee isso é encorajador
to see that that they have grown and
para ver que eles cresceram e
that the the distribution is is quite
que a distribuição é bastante
fantastic if you're looking for linux
fantástico se você está procurando linux
distribution what we're doing over the
distribuição que estamos fazendo ao longo do
next several weeks is we're going to be
próximas várias semanas é que vamos ser
looking at some of the available options
olhando para algumas das opções disponíveis
we're going to try to keep up with as
vamos tentar acompanhar como
many current options as as we can if you
muitas opções atuais, como podemos, se você
have a favorite distribution that you've
tem uma distribuição favorita que você
never seen on the show email us live at
nunca vi no show e-mail ao vivo em
category 5 TV and we will do our
categoria 5 TV e vamos fazer o nosso
absolute best to get that distribution
absoluto melhor para obter essa distribuição
on this week we're going to be looking
nesta semana vamos estar procurando
at pc linux OS version two thousand
no PC Linux versão do SO dois mil
eleven point six which you can download
onze ponto seis que você pode baixar
from pc linux OS calm and next week
do PC Linux OS calma e próxima semana
we're going to be looking at Zorin OS
nós vamos estar olhando para Zorin OS
so very cool so how much do you know
muito legal então o quanto você sabe
about Linux I mean you're a Mac user I
sobre Linux quero dizer que você é um usuário de Mac I
you know I try not to know too much I'm
você sabe que eu tento não saber muito que eu sou
just kind of like blocking it terrible
apenas tipo de como bloqueá-lo terrível
i'd rather get this job Mac so Linux is
Eu prefiro obter este trabalho Mac para Linux é
basically it's an auto to keep it real
basicamente é um auto para mantê-lo real
simple there there's windows and there's
Simples, há janelas e há
mac right that's what we're led to
Mac certo é isso que somos levados a
believe but did you know that there is
acredite, mas você sabia que existe
an alternative that allow that allows
uma alternativa que permite que permite
you to run something on your PC hardware
você executar algo em seu hardware de PC
so this is the hardware that you would
então este é o hardware que você faria
normally run windows on that is free you
normalmente executar janelas em que é livre você
can get all different versions of it
pode obter todas as diferentes versões do mesmo
this is why we're saying that we're
é por isso que estamos dizendo que estamos
going to be looking at different
vai estar olhando para diferentes
distributions because there are so many
distribuições porque existem tantos
different versions of the operating
diferentes versões do funcionamento
system that are available for you to use
sistema que estão disponíveis para você usar
we've been using Ubuntu for the longest
nós estamos usando o Ubuntu há mais tempo
time and this week again we're looking
tempo e esta semana mais uma vez estamos à procura
at one called pc linux OS so you can go
em um chamado PC Linux OS para que você possa ir
to their website pc linux OS calm and
ao seu site pc linux OS calma e
imagine that you can actually download
imagine que você pode realmente baixar
this full operating system along with
este sistema operacional completo, juntamente com
its suite of software everything so what
seu conjunto de software tudo então o que
makes Linux different from Windows well
torna o Linux diferente do Windows bem
primarily again keeping things really
principalmente novamente mantendo as coisas realmente
simple and if you want to take it
simples e se você quiser levá- lo
further in the chat room go ahead but
ainda mais na sala de bate-papo ir em frente, mas
basically you know viruses Mac for the
basicamente você sabe vírus Mac para o
longest time it said oh well get a Mac
tempo mais longo que disse oh bem obter um Mac
because you're sick of viruses well
porque você está cansado de vírus bem
really if it's not about mac vs windows
realmente se não é sobre mac vs windows
again viruses are a windows problem so
novamente os vírus são um problema janelas para
if we go with Mac sure you're going to
se formos com o Mac certeza de que você vai
have less viruses if you go with Linux
tem menos vírus se você for com o Linux
same deal so the Linux is free this is
mesmo negócio assim que o Linux é gratuito este é
no linux versus anything it's just
sem linux contra tudo é apenas
here's another alternative for you so
aqui está outra alternativa para você tão
I've looted up my pc linux OS system
Eu tenho saqueado meu sistema operacional Linux PC
it's the first time we've had a look
é a primeira vez que olhamos
here comes
aqui vem
so we are running pc linux OS with KDE
então estamos rodando o sistema operacional Linux com o KDE
4.6 point for pc linux OS 20 11.6 just
4,6 ponto para o pc linux OS 20 11.6 apenas
released features some really great set
lançado recursos alguns realmente ótimo conjunto
current software it's got the Linux
software atual tem o Linux
kernel 2.6 point 38.8 it's got xorg one
kernel 2.6 ponto 38.8 tem um xorg um
point 10.2 for those of you who are
ponto 10.2 para aqueles de vocês que são
interested in that sort of thing very
interessado nesse tipo de coisa muito
current version of x it's got GCC four
versão atual do x tem GCC quatro
point five point two G Lib C 2 point
ponto cinco ponto dois G Lib C 2 ponto
10.1 right out of the box and I was very
10.1 direita fora da caixa e eu estava muito
surprised as a matter of fact that even
surpreendido por uma questão de fato que mesmo
though i just installed this it's it has
embora eu apenas instalei isso é que tem
out-of-the-box Firefox 5 so that was
o Firefox 5 pronto para uso
cool because all my other systems I had
legal porque todos os meus outros sistemas que eu tinha
to update it it was a kind of a forced
para atualizá-lo foi uma espécie de forçado
update which was kind of annoying but
atualização que foi meio chato, mas
with pc linux OS right out of the box it
com PC com Linux OS direito fora da caixa-lo
came with it it's also got Thunderbird 3
veio com ele também tem o Thunderbird 3
point 1 point 11 which is going to
ponto 1 ponto 11, que vai
become obsolete very soon when 5 comes
tornar-se obsoleto muito em breve quando 5 vem
out and interestingly enough it didn't
fora e curiosamente não
come with an office suite usually Linux
vem com uma suíte de escritório geralmente Linux
comes with something that's an
vem com algo que é um
alternative to microsoft office and that
alternativa ao escritório da Microsoft e que
would be you know traditionally open
seria você sabe tradicionalmente aberto
office these days a lot of distributions
escritório nos dias de hoje um monte de distribuições
are coming with Libre Office which is a
estão vindo com o Libre Office, que é um
fork of openoffice but what's
garfo do openoffice mas o que é
interesting is pc linux OS said okay
interessante é pc linux OS disse que tudo bem
we've got to fit this thing all on a CD
nós temos que encaixar essa coisa tudo em um CD
we want people to be able to download
nós queremos que as pessoas possam baixar
this burn it to a CD because that's how
isso queimar em um CD porque é assim
you can do this you can download it and
você pode fazer isso você pode baixá-lo e
put it on your own CDR and then install
colocá-lo em seu próprio CDR e depois instalar
it on as many computers as you want for
em tantos computadores quanto você quiser para
free with without the viruses and
livre com sem os vírus e
without all that kind of stuff what they
sem todo esse tipo de coisa que eles
did is they instead included something
fez é que eles incluíram algo
called libre office manager and
chamado gerente de escritório libre e
interestingly when you click on that all
Curiosamente quando você clica em que tudo
it does is it just simply connects to
ele é simplesmente conecta-se
the internet it starts downloading Libre
a internet começa a baixar Libre
Office and it gets all the stuff so they
Office e recebe todas as coisas para que eles
were effectively able to exclude libre
foram efetivamente capazes de excluir libre
office from the distribution in such a
escritório da distribuição em tal
way that it doesn't take up space on the
maneira que ele não ocupa espaço no
CD that you're burning and doesn't
CD que você está queimando e não
increase the size of your your actual
aumentar o tamanho do seu seu real
download of the ISO image but if you'd
download da imagem ISO, mas se você
like to have that it's a quick double
gostaria de ter que é um rápido duplo
click and it's installed so that was
clique e é instalado de modo que foi
pretty brilliant some of the things I
muito brilhante algumas das coisas que eu
want to look at with each of the
quero olhar com cada um dos
distributions we're looking at of course
distribuições que estamos olhando, é claro
ease of installation we want to look at
facilidade de instalação, queremos olhar para
aesthetics organization of the menu
organização estética do cardápio
system the included suite of software
sistema o conjunto incluído de software
out-of-the-box usability and then
usabilidade fora da caixa e, em seguida,
anything that makes us go hmm this is
qualquer coisa que nos faça ir hmm isso é
your first time then seeing pc linux or
sua primeira vez, em seguida, vendo pc linux ou
else yes first of all aesthetics you
mais sim sim antes de tudo estética você
know it looks nice looks pretty clean it
sei que parece bom parece muito limpo
looks you know from a i would say from a
olha você sabe de um eu diria de um
Windows user standpoint now this is
Ponto de vista do usuário do Windows agora isso é
using KDE and normally i'm not a KDE fan
usando o KDE e normalmente eu não sou um fã do KDE
I'm a very much a gnome fan but that's
Eu sou um fã muito gnomo, mas isso é
that's changing because I need to find
isso está mudando porque eu preciso encontrar
an alternative before known three takes
uma alternativa antes de três conhecidos
over the world so it's very much you can
em todo o mundo, então é muito que você pode
see that the operating system sort of
ver que o sistema operacional tipo de
looks like a windows 7 kinda system a
parece um sistema windows 7 meio de um
little a little darker theme and looks
pouco um tema mais escuro e parece
nice beyond that aesthetics I think I
bom além dessa estética eu acho que eu
think it looks quite pretty one of the
acho que parece muito bonito um dos
things that it does include visual
coisas que faz incluem visual
effects if you have that ability on your
efeitos se você tem essa capacidade em seu
system if you have a nice graphics card
sistema, se você tem uma boa placa gráfica
is going to automatically have 3d
vai ter automaticamente 3d
enhancements and things like that
aprimoramentos e coisas assim
functionality wise well I should just
funcionalidade sábia bem eu deveria apenas
say the ease of installation factor of
dizer a facilidade de fator de instalação de
it it took a few minutes to install
demorou alguns minutos para instalar
there were just a few mouse clicks and
havia apenas alguns cliques do mouse e
it was super super easy to install Linux
foi super super fácil instalar o Linux
has come a long way pc linux OS is at
percorreu um longo caminho PC Linux OS está em
the forefront of ease of installation it
a vanguarda da facilidade de instalação
was a fantastic installation procedure
foi um procedimento fantástico de instalação
but what happened next is that my
mas o que aconteceu depois é que meu
display was the wrong resolution and I
exibição foi a resolução errada e eu
thought okay well how hard is this going
pensou bem assim quão difícil isso vai
to be so first thing that I do as an end
ser tão primeira coisa que eu faço como um fim
user if I right click on the desktop and
usuário, se eu clique direito na área de trabalho e
see what options come up and I notice as
veja quais opções surgem e percebo como
I do that well unlock widgets refresh
Eu faço isso bem desbloquear atualização de widgets
desktop icons below blah okay so it's
ícones da área de trabalho abaixo blah ok então é
not there so next I'm pointing at these
não lá tão próximo eu estou apontando para estes
icons down here and you'll see little
ícones aqui embaixo e você verá pouco
things configure your desktop
coisas configuram sua área de trabalho
configure your computer I know if you
configurar o seu computador eu sei se você
can see that there okay so I click on
pode ver que lá tudo bem, então eu clico em
that and as an end user you know for
que e como um usuário final você sabe para
from an end-user experience standpoint
do ponto de vista da experiência do usuário final
asked me for my root password or my
me pediu minha senha de root ou minha
administrator password which i set up
senha de administrador que eu configurei
when i installed it and now it runs pc
quando eu instalei e agora ele roda o pc
linux OS control center again very
centro de controle do sistema operacional Linux novamente muito
visually appealing and simply clicking
visualmente atraente e simplesmente clicando
on hardware there's very few options it
no hardware há muito poucas opções que
doesn't look cluttered and I see right
não parece desordenado e vejo bem
there configure video card
lá configurar placa de vídeo
configure monitor configure resolution
configure monitor configure resolução
all I did was click on that how hard is
tudo o que fiz foi clicar sobre o quão difícil é
that nice and easy to find you know as
que agradável e fácil de encontrar você sabe como
somebody who's never used it didn't take
alguém que nunca usou isso não levou
me a long time at all to find what it
me muito tempo para encontrar o que
was I was looking for so I think that as
foi que eu estava procurando, então eu acho que, como
far as usability goes for the end user
Tanto quanto a usabilidade vai para o usuário final
out of box experience it's it's quite
fora da experiência de caixa é que é bastante
good for that kind of thing this is type
bom para esse tipo de coisa isso é tipo
of control panel it looks well laid out
do painel de controle parece bem definido
it doesn't have a search feature right
ele não tem um recurso de pesquisa
visually that that compares to say
visualmente que isso se compara a dizer
windows 7 search feature of their
recurso de pesquisa do Windows 7 de sua
control panel but then at the same time
painel de controle, mas, em seguida, ao mesmo tempo
it's not nearly as cluttered it's a very
não é tão confuso que é muito
very streamlined there's very few things
muito simplificado há muito poucas coisas
on each menu and it's very clear clean
em cada menu e é muito claro e limpo
and concise looks really good so then
e concisa parece muito bom então
next thing that I want to know is out of
próxima coisa que eu quero saber está fora de
the box experience i'm going to be using
a experiência de caixa eu vou estar usando
this on the internet so what does it
isso na internet então o que isso
come with internet I've got Firefox and
vem com internet eu tenho o Firefox e
I've also got conquer which to me is
Eu também tenho conquistado o que para mim é
kind of a little bit of bloat why do I
tipo de um pouco de inchaço porque eu
have two browsers I guess we can choose
tenho dois navegadores, acho que podemos escolher
which one we want to use conqueror of
qual deles queremos usar conquistador de
course could also be there for use as
Claro que também poderia estar lá para uso como
the to navigate folders and things on
o para navegar pastas e coisas em
the computer so maybe that's why it's
o computador então talvez seja por isso que é
there make sense that way bringing up
lá faz sentido dessa maneira trazendo
our website and user experience right
nosso site e experiência do usuário direito
out of the box everything comes up
fora da caixa tudo vem
fairly well keep in mind that
razoavelmente bem ter em mente que
performance on my screen is not going to
desempenho na minha tela não vai
compare to this will actually run a lot
comparar com isso vai realmente correr muito
faster on a native system we're running
mais rápido em um sistema nativo que estamos executando
through virtualization in order to
através da virtualização, a fim de
provide a demonstration live on the air
fornecer uma demonstração ao vivo no ar
and you'll see that right out of the box
e você vai ver isso logo de cara
try to scroll down a little ways that it
tente rolar para baixo um pouco maneiras que
does indeed straight out of the box it
de fato em linha reta fora da caixa
has flash features and I didn't have to
tem recursos de flash e eu não tenho que
install or request the installation of
instalar ou solicitar a instalação de
any of those things so right on that
qualquer uma dessas coisas tão certo sobre isso
website it's already loaded loaded our
site já está carregado carregado nossa
YouTube channel so that's what this is
Canal do YouTube e é isso que isso é
here so flash works out of the box it's
aqui tão flash funciona fora da caixa é
great and user experience that way I
ótimo e experiência do usuário dessa maneira eu
think is is good because I don't want to
acho que é bom porque eu não quero
have to go through and install I mean I
tem que passar e instalar quero dizer que eu
created perfect boom to as a workaround
criado boom perfeito para como uma solução alternativa
to the fact that Ubuntu doesn't include
para o fato de que o Ubuntu não inclui
all those things because of the you know
todas essas coisas por causa do que você sabe
for obvious reasons they're not free but
por razões óbvias, eles não são livres, mas
as in freedom so beyond that the
como na liberdade para além do que o
organization of the menu system in pc
organização do sistema de menu no pc
linux OS is quite good I I like Linux in
linux OS é muito bom eu gosto Linux em
that with windows in particular and I
que com janelas em particular e eu
don't know how this is on the Mac but if
Não sei como isso é no Mac, mas se
you've ever looked at a window system
você já olhou para um sistema de janela
that's been running for a year or two
que tem funcionado por um ano ou dois
years the menu system gets really really
anos o sistema de menu fica realmente muito
cluttered with junk you install a
confuso com lixo você instala um
program it creates folders in the Start
programa cria pastas no início
menu it creates icon after icon after
menu cria ícone após ícone depois
icon in that folder and you know if I
ícone nessa pasta e você sabe se eu
install one program all of a sudden I've
instalar um programa de repente eu tenho
got this folder filled with 10 different
tenho essa pasta cheia de 10 diferentes
things and all I wanted was that one
coisas e tudo que eu queria era aquele
program with Linux and this is one of
programa com o Linux e este é um dos
the things that we want to look at is
as coisas que queremos olhar é
how well each distribution does it but
quão bem cada distribuição faz isso, mas
with Linux typically you get a scenario
com o Linux normalmente você começa um cenário
where Internet applications are in the
onde os aplicativos da Internet estão no
internet menu there's no blow there's no
menu de internet não há nenhum golpe não há
add remove or read me or anything like
adicionar remover ou ler-me ou qualquer coisa assim
that there's no extra stuff that's
que não há material extra
included in that it's just really
incluído em que é apenas muito
straightforward and everything that that
simples e tudo o que isso
you would expect so if i install an
você esperaria então se eu instalar um
Internet application it's on the
Aplicação de Internet é no
internet menu my virtual machine is
menu de internet minha máquina virtual é
having some trouble right now so
ter algum problema agora então
unfortunately that's the case of my
infelizmente esse é o caso da minha
virtual machine running on low hardware
máquina virtual rodando em baixo hardware
but that's that's still okay because
mas isso é que ainda está bem porque
I've gone through the system including
Eu passei pelo sistema incluindo
suite of software one of the things that
suite de software uma das coisas que
that pc linux OS comes with right out of
que o SO Linux PC vem com o direito de
the box that some people say you know
a caixa que algumas pessoas dizem que você sabe
will wear you know how can i get this on
vai vestir você sabe como posso obter isso em
linux is a very easy to set up firewall
linux é muito fácil de configurar firewall
out of the box pc1 xos is wide open it
fora da caixa pc1 xos está bem aberto
assumes that you're protected by your
assume que você está protegido pelo seu
nat firewall you know you're you're
firewall nat você sabe que é você é
behind a router so your computer is
atrás de um roteador para o seu computador é
generally safe but to take it one step
geralmente seguro, mas para dar um passo
further you can set up your firewall
Além disso, você pode configurar o seu firewall
simply by clicking on the icon on your
simplesmente clicando no ícone no seu
desktop called firewall setup and that
desktop chamado de configuração de firewall e que
is just a couple of clicks and you're
é apenas um par de cliques e você está
all good to go so that's a nice feature
tudo de bom para ir de modo que é um bom recurso
and then the general suite is
e então o conjunto geral é
vil there as well now pclinuxos also
vil lá também agora pclinuxos também
supports your rpm packages as well as
suporta seus pacotes rpm, bem como
apt-get synaptic package manager so
gerenciador de pacotes synaptic do apt-get
that's quite interesting if you want to
isso é bem interessante se você quiser
be able to install your applications
ser capaz de instalar seus aplicativos
there's a lot of ways to do that and so
há muitas maneiras de fazer isso e assim
users from all different platforms are
usuários de todas as plataformas diferentes são
going to be comfortable with that and
vai estar confortável com isso e
this again I'm looking at the KDE
isso de novo eu estou olhando para o KDE
version of of the distribution there is
versão da distribuição existe
also the lxd and alex de mini and then
também o lxd e alex de mini e depois
we're looking at the gnome version is
nós estamos olhando para a versão gnome é
going to be coming out very soon as well
vai sair muito em breve também
for the new version there we go firewall
para a nova versão lá vamos firewall
setup as I was saying is right up on the
configuração como eu estava dizendo é certo sobre o
desktop there
área de trabalho lá
any questions in the chat room as as I
quaisquer perguntas na sala de chat como eu
chat here what you see once this comes
conversar aqui o que você vê uma vez que isso vem
up how simple that is very very easy
o quão simples isso é muito muito fácil
which services would you like the
quais serviços você gostaria que o
internet to connect to and just a bunch
internet para se conectar e apenas um monte
of checkboxes really simple setup no
de caixas de seleção realmente simples não configuração
questions and Chong no no questions
perguntas e Chong não sem perguntas
chatroom beyond that now here's the menu
sala de bate além disso agora aqui está o menu
system that I was discussing here Krista
sistema que eu estava discutindo aqui Krista
you'll see on a Linux system you've got
você verá em um sistema Linux que você tem
everything is very well organized and pc
tudo está muito bem organizado e pc
linux OS does it the right way video
linux OS faz o caminho certo video
you've got there's your video stuff
você tem o seu material de vídeo
right you go into sound and there's your
certo você entra em som e há o seu
sounds tough things are logical things
Parece coisas difíceis são coisas lógicas
make sense where they are it's not a
faz sentido onde eles estão, não é um
cluttered menu of a whole bunch of
menu desordenado de um monte de
program names with a bunch of folders
nomes de programas com um monte de pastas
that have a whole bunch of junk this is
que tem um monte de lixo isso é
very very streamlined you know you go
muito muito simplificado você sabe que você vai
into office and there's all your office
no escritório e há todo o seu escritório
applications it's nice internet is all
aplicações é bom internet é tudo
your internet stuff and it does indeed
seu material de internet e de fato
also include ex chat IRC so if you'd
também incluem ex chat IRC então se você
like to get it into our chat room that's
gostaria de colocá-lo em nossa sala de bate-papo
nice but it's included but linux again
bom, mas está incluído, mas o linux novamente
you can install software using synaptic
você pode instalar o software usando synaptic
package manager apt-get or young or
gerenciador de pacotes apt-get ou jovens ou
however you want to do it there's so
no entanto, você quer fazê-lo não é tão
many different ways and it just gets it
muitas maneiras diferentes e só entendi
off the internet and your you get it for
fora da internet e seu você obtê-lo por
free and it installed so pc linux OS it
livre e instalado assim pc linux OS
looks great nothing really makes me go
parece ótimo, nada realmente me faz ir
home about it other than when my virtual
casa sobre isso que não seja quando meu virtual
machine kind of lags but that's not pc
tipo de máquina de atrasos, mas isso não é pc
linux OS has fault at all i would say
linux OS tem culpa em tudo o que eu diria
that this is definitely one that i would
que esta é definitivamente uma que eu faria
recommend to check out at the very least
recomendo verificar no mínimo
if you're looking for a distribution to
se você está procurando uma distribuição para
run on a new computer if you've got a
executado em um novo computador, se você tem um
system that that doesn't have an OS or
sistema que isso não tem um sistema operacional ou
you want to revitalize an older system
Você quer revitalizar um sistema mais antigo
pc linux OS will automatically detect
o pc linux OS irá detectar automaticamente
your hardware it works very well with
seu hardware funciona muito bem com
with some hardware that i would say
com algum hardware que eu diria
would be problematic with distribution
seria problemático com a distribuição
such as a loon to such as Wi-Fi if
como um mergulhão como Wi-Fi se
you're having trouble with Wi-Fi
você está tendo problemas com o Wi-Fi
adapters on your current distribution
adaptadores na sua distribuição atual
try pc linux OS and
tente pc linux OS e
you may have better luck getting your
você pode ter mais sorte em conseguir seu
heart we're working out of the box so
coração estamos trabalhando fora da caixa assim
it's nice and clean like like Krista and
é bom e limpo como Krista e
I were saying aesthetically it looks
Eu estava dizendo esteticamente parece
nice it's got a good layout things
bom tem um bom layout de coisas
illogical it includes some widgets if
ilógico inclui alguns widgets se
you click on this little guy up here
você clica neste carinha aqui
click on unlock widgets and then you can
clique em desbloquear widgets e então você pode
go add widgets and you can just take
vá adicionar widgets e você pode apenas tomar
these guys and drag them onto your
esses caras e arrastá-los para o seu
desktop there's my battery for example
área de trabalho há minha bateria por exemplo
and then I can lock my widgets and there
e então eu posso bloquear meus widgets e lá
we go so you can just drag them on and
nós vamos para que você possa simplesmente arrastá-los e
put them wherever you like very cool
colocá-los onde quiser muito legal
stuff that's pc linux OS 2011 dot six
coisas que são pc linux OS 2011 dot seis
and you can get it again from pc linux
e você pode obtê-lo novamente no pc linux
OS calm we're gonna be looking at
OS calma nós vamos estar olhando
various distributions over the next
várias distribuições ao longo do próximo
couple of weeks and so we're going to be
algumas semanas e por isso vamos ser
comparing those so that we can make a
comparando-os para que possamos fazer uma
decision as to you know what what would
decisão quanto a você sabe o que faria
we say is probably the ultimate
nós dizemos que é provavelmente o último
distribution for four different types of
distribuição para quatro tipos diferentes de
users so be ready at the end of the
usuários para estar pronto no final do
series we're going to allow you to vote
série vamos permitir que você vote
for your personal favorite and certainly
para o seu favorito pessoal e certamente
we would encourage you to follow along
nós encorajamos você a acompanhar
with the series so that you're you're
com a série de modo que você é você
not just voting on the ones that you've
não apenas votar naqueles que você
tried but also voting for the ones that
tentou, mas também votando para os que
you've seen demonstrated on the show as
você viu demonstrado no show como
well and if there are specific features
bem e se existem características específicas
that you want to know about email us
que você quer saber sobre o e-mail
live at category 5 TV let you know if
ao vivo na categoria 5 TV que você saiba se
those features are available for the
esses recursos estão disponíveis para o
distribution that you're looking for but
distribuição que você está procurando, mas
linux as it is is a kernel and
linux como é é um kernel e
everything is built upon that so a lot
tudo é construído sobre isso muito
of times you'll see that different
de vezes você verá que diferente
applications are available across the
aplicativos estão disponíveis em todo o
board on all distributions even if it
placa em todas as distribuições, mesmo se
doesn't come with it out of the box you
não vem com ele fora da caixa você
can install that and it's that is linux
pode instalar isso e é isso é linux
linux is 1x clinics so cool
linux é 1x clínicas tão legal
how many times do you say linux I was
quantas vezes você diz linux eu estava
trying for I'm trying to actually make
tentando porque eu estou tentando realmente fazer
my head explode as oh well I want the
minha cabeça explodir como oh bem, eu quero o
YouTube auto-detection of the the words
Detecção automática do YouTube das palavras
add those keywords like crazy you know
adicione essas palavras-chave como louco você sabe
sort of people are searching for linux
tipo de pessoas estão procurando por linux
don't know that overload linux linux
não sei que sobrecarrega linux linux
snack stop stop Apple stop she's evil
lanche parada parar a Apple parar ela é mal
you're gonna change the key words of the
você vai mudar as palavras-chave do
show if you keep that up well then you
mostre se você continuar assim, então você
get some other good quality users to
obter alguns outros usuários de boa qualidade para
join the wonderful oh yes people we
junte-se a maravilhosa oh sim pessoas nós
already have to hurt them Mac no no no
já tem que machucá-los Mac não não não
dear me well chat room been nice having
querida me bem sala de bate-papo foi bom ter
you here you can vote for your favorite
você aqui você pode votar no seu favorito
episode of category 5 TV at our website
episódio da categoria 5 TV no nosso site
category five dot TV and Krista would
categoria cinco ponto TV e Krista seria
love to get your emails live at category
adoro receber seus e-mails ao vivo na categoria
five dot TV I'm putting words in your
TV cinco pontos estou colocando palavras em seu
mouth but I know that's what you're
boca, mas eu sei que é o que você é
waiting for you know that's sure I just
esperando por você saber que é certo que eu apenas
sit here to go she has more to talk
sente-se aqui para ir ela tem mais para falar
about when she's got email hours it's
sobre quando ela tem e - mail horas é
chair that's just the way it is get your
cadeira que é apenas o jeito que é obter o seu
emails him cool people want to see your
e-mails ele pessoas legais querem ver o seu
desktop so you have to bring up remote
área de trabalho, então você tem que trazer remoto
oh my desktop is a mess right now it's a
oh meu desktop é uma bagunça agora é um
mess but I will do it
bagunça, mas eu vou fazer isso
there she is there it is it's a mess
lá ela está lá é uma bagunça
looks strikingly more expensive than
parece notavelmente mais caro do que
piece of linux OS because it's nice and
pedaço de sistema operacional Linux, porque é bom e
clean right right where's not it see
limpar certo certo onde não é ver
that huge battery symbol that you saw on
que símbolo de bateria grande que você viu na
the other one there's no huge battery
o outro não há bateria enorme
change that ever whatever nice whatever
mudar isso sempre que for legal
on it like on fire this little fellow
sobre ele gosta de fogo este pequeno companheiro
sure hey it's been fun everybody i hope
Certifique-se hey tem sido divertido todo mundo espero
you enjoy the show and look forward to
você gosta do show e estamos ansiosos para
having you here next tuesday night it's
ter você aqui na próxima terça à noite é
gonna be a lot of fun and nice having
Vai ser muito divertido e agradável ter
you here very nice to see you and will
você aqui muito bom ver você e vai
talk to you next tuesday night thanks
falar com você na próxima terça-feira à noite obrigado
everybody hey
todo mundo hey
boy
Garoto